Bien ya estamos de regreso.
Ahora si nosotros quisiéramos hacer esto con Link que es una componente propios de otras librerías de
Riad curraron raros dum.
Tendríamos que instalarlo y después poner simplemente todo esto que es un Dib dentro de un componente
link.
Y al final va a ir renderiza como si estuviéramos realmente queesto un link.
Pero por el momento lo vamos a dejar así para no estar instalando orita otro paquete extra.
Vamos a actualizar y vamos a darle click.
No nuestros pareciéndonos La Creo que tenemos un pequeño error aquí vamos a suponer que nos faltó colocar
la Diagonal.
Si no esto no va a funcionar ahí si no se pierde no encuentra la ruta ahí está nuestro bola el background
que es que es negro ya lo habíamos definido previamente.
Así que bien ahora vamos a recibir esos parámetros vamos a leer este parámetro que es uno y con él vamos
a conectar nuestro componente a nuestra estor OK para hacer el rico para obtener el detalle de este
usuario y a su vez puedas traer todos los tuits o comentarios que hayas hecho y los render leamos ok.
Así que perfecto vamos a cerrar haub que no lo estamos necesitando ni un solo ítem pero sí yussef.
Así que voy a poner Component.
Bueno no lo necesitamos aquí en el render va a poner disputo props para que veas todas las propiedades
que tenemos de esta pantalla.
Vamos al Lok.
Es un objeto en el cual yo tengo aquí mis el Padme.
Es lo que yo quiero es que Mads.
Parámetros y el ser heydi ONC.
Así que lo voy a leer.
Entonces yo no puedo meter en una variable de estado o no en este caso a menos que vayamos a hacer cambio
de Heidi pero no es necesario.
Así que bien componen wilmut.
Ahora si lo vamos a necesitar y vamos a imprimir punto punto props estás disputo props Así que si yo
me voy.
Punto mazz.
Punto Mat ya estaría aquí adentro.
Con y me voy a amparamos punto para ambos.
Ok ya estoy aquí dentro.
Y ahora si me traigo la propiedad será con.
Así que vamos a imprimirlo.
Yo le cambiaría aquí al 2 imprimir el 2.
Así que bien ese sería mi Ushahidi.
Entonces vamos ahora sí a conectar nuestro componente.
Así que antes de hacer esto vamos a crear las acciones para obtenerlo y por supuesto el reducir así
que bien vámonos a mi índex punto y es vamos a hacer exactamente lo mismo.
De hecho podríamos reciclar pero no pasa absolutamente nada.
Si vuelvo a copiarme este código lo pongo aquí abajo target users entonces los del jet user voy heydi.
Complot completed get user vale ahí.
Error get user Boy heydi el Cambil que hay siempre presente.
El target de User Boy.
Y así lo voy a hacer con todos.
Que Usher vaya Heidi.
Y el error de ser boy heydi.
Perfecto.
Ahora si tengo que crear el siguiente método que me lo puedo copiar y lo puedo pegar.
No pasa nada.
Jett User Boy.
Heydi ahora.
Este método tiene que recibir una heydi que en este caso va a ser user heydi.
OK.
Entonces cuando inicie bastet START get buseros boidi Gradius el perdón el endpoint va a ser exactamente
el mismo simplemente que yo lo voy a pasar aquí.
El user Heidi.
Ok.
Entonces si responsa punto Data está presente entonces vamos a mandar conflit que user boidi en el cual
yo lo voy a mandar un respondés punto de data que va a ser exactamente todo todo todo todo todo lo que
viene de la base de datos de nuestro piauí y en caso de que salga un error vamos a mandar.
Error.
Vaya.
Ok.
Vamos a ver si no tenemos ningún error.
Por supuesto que no..
Ahora me voy a ir a mi reduces en el cual voy a crear otro reducir.
Voy a copiar exactamente y pegar el mismo.
Puedo hacer esto de diferentes maneras lo estoy haciendo de una manera sencilla de usar.
Vaya idic.
Vaya heydi exactamente todos.
Vaya perfecto.
Aquí sí parece como si estuviéramos nosotros mandando exactamente lo mismo.
Podemos reciclarlo pero cuando entremos a más lógica si nosotros estamos trabajando en un proyecto esta
acción no solamente va a ser un reto aktion va a haber muchas validaciones que tiene que pasar.
Dependiendo de la lógica de negocio que tenga tu proyecto así que no tenemos que declarar.
Obviamente aquí con menos recursos para hiri hay que importarlo y hay que combinarlo.
Así puedo tener varios recursos por supuesto.
Actualizamos.
Y listo.
Entonces muy bien.
Vamos a proceder a conectar nuestra vista con la Store y la estor con el pie y para hacer nuestro rico
y después consumir ladakh ok.
Te espero en el siguiente vídeo.
No te lo pierdas.